ط§ظ„ظط±طµط©
ط¨طھط¬ظٹ ظ…ط±ط© ظˆط­ط¯ط©
ط§ظ„ظط±طµط© ظ…ط§ ط¨طھطھط¹ظˆط¶
ط§ظ„ظط±طµط© ظ…ط§ ط¨طھطھظƒط±ط±
ظ„ط§ط²ظ… ط³ظ…ط¹طھ ظ‡ظٹ ط§ظ„ط¬ظ…ظ„ط©
ط­ط¯ظ‰ ط§ظ„ظƒ ظٹط§ظ‡ط§ ط§ظ†طھ ط§ظ„طھظ‡ط§ ظ„ ط­ط¯ظ‰
ط³ظ…ط¹طھط§ ط¨ ظ…ط³ظ„ط³ظ„
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ظ…ط±ط© ظˆط­ط¯ط©
ظ…ظٹظ† ظ‚ط§ظ„ !!!
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨ظƒطھط§ط¨ ط¬ط¯ظٹط¯ ط¨طھظ‚ط±ط§
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨ طھظ‚ظˆظٹط© ط¹ظ„ط§ظ‚طھظƒ ط¨ ط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨ طھط­ط³ظٹظ† ط¬ط³ظ…ظƒ
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨ طھط·ظˆظٹط± ظ†ظط³ظƒ
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨ ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط¬ط¯ظٹط¯ط©
ط§ظ„ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨ طھط؛ظٹظٹط± ط¨ظٹط¦طھظƒ
ظ…ط§ ظظٹ ط´ظٹ ط¨ظٹط¬ظٹ ط§ط¯ ط§ظ„ظط±طµط©
ط·ط§ظ„ظ…ط§ ظظٹ ط¨ظƒط±ظ‰ ظظٹ ظط±طµط©
ط·ط§ظ„ظ…ط§ ظظٹ ظ†ظط³ ط¹ظ… ظٹط·ظ„ط¹ ظˆظٹظ†ط²ظ„ ظظٹ ظط±طµط©
ط·ط§ظ„ظ…ط§ ظظٹ ط³ط¹ظٹ ظظٹ ظط±طµط©
ط·ط§ظ„ظ…ط§ ظظٹ ظ…ط­ط§ظˆظ„ط© ظظٹ ظط±طµط©
ط¨ظٹط¬ظٹ ظˆط§ط­ط¯ ط¨ظٹظ‚ظ„ظƒ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط§ط¬طھظƒ ظ„ظˆ ط§ط¬طھظ†ظٹ
ظƒظ†طھ ط¹ظ…ظ„طھ ظˆط­ظ‚ظ‚طھ ظˆط³ط§ظˆظٹطھ
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط§ط¬طھظƒ ظٹط§ ط®ط³ط§ط±ط© ط±ط§ط­طھ
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط§ط¬طھظƒ ظ…ط§ ط¨طھطھط¹ظˆط¶
ط¨طھطھط¹ظˆط¶ !!!
ط¨طھطھط¹ظˆط¶ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظƒط±ظ…
ط¨طھطھط¹ظˆط¶ ط§ظ†طھ ط§ط­ط³ظ†
ط¨طھطھط¹ظˆط¶ ط§ط±ظٹط³ظˆظ† ظ…ط§ط±ط¯ظ† ط¨ظٹظ‚ظ„ظƒ : ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ط°ظ‡ط¨ظٹط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ… طھط¯ظˆط± ط¹ظ„ظٹظ‡ط§ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ط© ط¬ظˆط§طھظƒ
ط¨طھطھط¹ظˆط¶ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ًں‘†
ظƒط¨
ظƒط¨ ظƒط¨ ظˆط±ط§ ط¶ظ‡ط±ظƒ .. ظط±طµط© ط´ظˆ ط§ظ„ظ„ظٹ ظ…ط§ ط¨طھط¬ظٹ ظ…ط±ط© طھط§ظ†ظٹط©
ط§ظˆط¹ظƒ طھظˆط¬ظ‡ ظ„ط­ط§ظ„ظƒ ظƒظ„ط§ظ… ظ‚ط§ط³ظٹ
ط§ظˆط¹ظƒ طھظ‚ظˆظ„ ط§ظ†ط§ ظ…ط§ ط¨ظ‚ط¯ط± طŒ  ط§ظ†ط§ ط؛ط¨ظٹ طŒ ط§ظ†ط§ ظ…ط§ ظˆطµظ„طھ طŒ ط§ظ†ط§ ظ…ط§ ط¹ظ…ظ„طھ طŒ ط§ظ†ط§ ط±ط§ط­طھ ظ…ظ† ط§ظٹط¯ظٹ
ط§ظˆط¹ظƒ ظƒظ„ ظ…ط§ طھط´ظˆظ ط­ط¯ظ‰ طھظ‚ظ„ظˆ . ط§ظ†ط§ ظ…ط§ ظ‚ط¯ط±طھ طŒ ط§ظ†ط§ ظ…ط§ ط­ظ‚ظ‚طھ طŒ ظٹط§ ط®ط³ط§ط±ط© ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط±ط§ط­طھ  طŒ ظƒطھظٹط± ظ…ط¯ط§ظٹظ‚ ط¹ ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط±ط§ط­طھ ًںک”
ظ„ط§ط،
ظ„ط§ط²ظ… طھظظ‡ظ… ط§ظ†ظˆ ط§ظ„ظط±طµط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط±ط§ط­طھ ظ…ظˆ ط¨ط³ ط®ط³ط±طھظ‡ط§
ط®ط³ط±طھظ‡ط§ ظˆطھط¹ظ„ظ…طھ ًں’ھًں»
ط®ط³ط±طھط§ ظˆط§ط®ط¯طھ ط®ط¨ط±ط©
ط®ط³ط±طھظ‡ط§ ظˆط³طھظط¯طھ
ط®ط³ط±طھظ‡ط§ ظˆظƒط¨ط±طھ
ط®ط³ط±طھظ‡ط§ ظˆط±ط­ طھط¹ط¯ظٹظ‡ط§ ًں‘ ظˆطھط¹ظ…ظ„ ط§ط­ط³ظ† ظ…ظ†ظ‡ط§ ًں’ھًں»
ظ„ط§ط²ظ… طھظظ‡ظ… ظ…ط§ طھظ†طھط¸ط± ط§ظ„ظط±طµط©  ( ط§طµظ†ط¹ظ‡ط§ )
ظظٹ ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ظ…ط§ ط¨طھظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ط¯ظ‰ .. ( ط§ظ†طھ ظ…ظˆ ط¬ط§ظ‡ط² )
ظظٹ ظط±طµط© ط¨طھط¬ظٹ ط¨طھظ„ط§ظ‚ظٹ طµط­ط§ط¨ظ‡ط§
ظ„ط§ط²ظ… ط§ظ„ظط±طµط© طھط¬ظٹ طھظ„ط§ظ‚ظٹظƒ ( ظƒظˆظ† ط¬ط§ظ‡ط² )
ط·ظٹط¨ ط­ظ„ظˆ .. ط´ظˆ ط§ظ„ظ…ط·ظ„ظˆط¨ ظ…ظ†ظٹ ظ„ط­طھظ‰ طھط¬ظٹ ط§ظ„ظط±طµط© طھظ„ط§ظ‚ظٹظ†ظٹ طںطںطں
ط§ظ„ظ…ط·ظ„ظˆط¨ ظ…ظ†ظƒ : ط´طھط؛ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط­ط§ظ„ظƒ طŒ ط´طھط؛ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ط¯ظˆط§طھظƒ طŒ ط´طھط؛ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط¹ظ„ط§ظ‚طھظƒ ط¨ ط§ظ„ظ„ظ‡
طھط¹ط·ظٹ ظ„ط­ط§ظ„ظƒ ظˆظ‚طھ ظٹظˆظ…ظٹط§ طھط´ظˆظ ط§ظ†طھ ظˆظٹظ† ظˆظƒظٹظ ظ…ظ…ظƒظ† طھطھظ‚ط¯ظ…
ظ„ط§ط²ظ… طھط±ظƒط² ط¹ظ„ظ‰ ط¹ط§ط¯ط§طھظƒ ط§ظ„ظٹظˆظ…ظٹط©
ط¹ط§ط¯ط§طھظƒ ط§ظ„ظٹظˆظ…ظٹط© ظ‡ظٹط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¨طھطµظ†ط¹ ظط±طµ ( ط¨ظƒط±ظ‰ )
ظ‡ظٹط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¨طھطµظ†ط¹ ظط±طµ ( ط§ظ„ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„ )
ط¹ط§ط¯ط§طھظƒ ط§ظ„ظٹظˆظ…ظٹط© ظ‡ظٹط© ( ط§ط³ط§ط³ ) ط´ظˆ ط±ط­ ظٹطµظٹط± ظ…ط¹ظƒ ظ‚ط¯ط§ظ…
ظ„ط§ط²ظ… طھظظ‡ظ… ظ‡ط§ط¯ ط§ظ„ط­ظƒظٹ طµط­
ظ„ط§ط²ظ… طھط±ظƒط² ط¹ظ„ظ‰ ظ‡ط§ط¯ ط§ظ„ط­ظƒظٹ ظƒطھظٹط± ظ…ظ†ظٹط­
ظˆط§ط®ط± ط´ظٹ ظ„ط§ط²ظ… طھظظ‡ظ… ط§ظ†ظƒ ظ†ط¬ط­طھ
ط¨ظ…ط¯ط±ط³ط©
ظ†ط¬ط­طھ ط¨ ط´ظ‡ط§ط¯ط© ط³ظˆط§ظ‚ط©
ظ†ط¬ط­طھ ط¨ ط´ط؛ظ„
ظ†ط¬ط­طھ ط¨ ط§ظٹ ط´ظٹ ط¨ط­ظٹط§طھظƒ
ظ†ط¬ط­طھ ط¨ ظ…ظ‡ظ…ط© !
ظ†ط¬ط­طھ ط¨ط¨ط·ظˆظ„ط© !
ظ†ط¬ط­طھ ط¨ ط§ظٹ ط´ظٹ
ط§ظ„ظ„ظٹ ظ†ط¬ط­ ظ…ط±ط© ط¨ظٹظ†ط¬ط­ ط§ظ„ظ
ط§ظ„ظ„ظٹ ظˆطµظ„ ظ…ط±ط© ط¨ظٹظˆطµظ„ ط§ظ„ظ
ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ط·ط§ ظ…ط±ط© ط¨ظٹط¹ط·ظٹ ط§ظ„ظ
ط§ظˆط¹ظƒ طھظظƒط± ط§ظ†ظˆ ظ…ط§ ظظٹظƒ
ط§ظˆط¹ظƒ طھط³ظ…ط¹ ط­ط§ظ„ظƒ ظƒظ„ط§ظ… طŒ طھظ‚ط³ظ‰ ط¹ظ„ظ‰ ظ†ظط³ظƒ
ظ„ط§ط،    ظ„ط§ط،    ظ„ط§ط،